# DoggoGO Product Backlog
ID | Prio | Epic | User Story | COS (Criteria of Satisfaction) | Effort | Time
--- | --- | --- | --- | --- | --- | ---
DOG1 | 1 | Karte | Als Nutzer möchte ich eine Karte sehen. | Eine interaktive Karte wird in der App angezeigt. |  3| 
DOG2 |  2| Standort | Als Nutzer möchte ich meinen Standort auf der Karte sehen. | Eine Karte muss vorhanden sein. Der Standortdienst muss aktiviert sein. | 2 | 
DOG3 |  6| Hundezonen | Als Nutzer möchte ich Hundezonen auf der Karte sehen. | Eine Karte muss vorhanden sein. Hundezonen müssen in der Datenbank hinterlegt sein. | 5 | 
DOG4 | 3 | Mülleimer & Spender | Als Nutzer möchte ich Hundekot-Mülleimer sehen. | Eine Karte muss vorhanden sein. Standorte von Hundekot-Mülleimern müssen in der Datenbank hinterlegt sein. | 5 | 
DOG5 | 4 | Mülleimer & Spender | Als Nutzer möchte ich Sackerlspender sehen. | Eine Karte muss vorhanden sein. Standorte von Sackerlspendern müssen in der Datenbank hinterlegt sein. | 5 | 
DOG6 | 5 | Gesetzliche Vorgaben | Als Nutzer möchte ich die Maulkorb- und Leinenpflicht für meinen Hund sehen. | Eine Rasse muss ausgewählt sein. Standortinformationen müssen verfügbar sein. | 5 | 
DOG7 |  | Filter | Als Nutzer möchte ich die Karte nach Kategorien filtern. | Eine Karte muss vorhanden sein. Filteroptionen müssen in der Benutzeroberfläche integriert sein. |  | 
DOG9 |  | Wetter | Als Nutzer möchte ich das aktuelle Wetter sehen. | Standortdienste müssen aktiviert sein. Eine Schnittstelle zu Wetterdaten muss vorhanden sein. |  | 
DOG10 |  | Events | Als Nutzer möchte ich über Hundeevents in meiner Nähe informiert werden. | Standortdienste müssen aktiviert sein. Event-Datenbank muss integriert sein. |  | 
DOG8 |  | Auswahl | Als Nutzer möchte ich die Rasse meines Hundes aus einer Liste auswählen können. | Eine Liste von Hunderassen muss vorhanden sein. |  | 
DOG11 |  | Benachrichtigungen | Als Nutzer möchte ich Benachrichtigungen über neue Hundezonen erhalten. | Eine Datenbank mit Hundezonen muss vorhanden sein. Push-Benachrichtigungen müssen aktiviert sein. |  | 
DOG12 |  | Datenschutz | Als Nutzer möchte ich meine Standortdaten schützen. | DSGVO-konforme Speicherung muss gewährleistet sein. Nutzer muss Datenlöschung beantragen können. |  | 
DOG13 |  | Monetarisierung | Als Betreiber möchte ich Werbeanzeigen einbinden. | Eine Werbeplattform-Integration muss vorhanden sein. |  | 
DOG14 |  | Navigation | Als Nutzer möchte ich eine Route zur nächsten Hundezone sehen. | Eine Karte muss vorhanden sein. Standortdienste müssen aktiviert sein. Routing-Funktionalität muss integriert sein. |  | 
DOG15 |  | Favoriten | Als Nutzer möchte ich meine Lieblings-Hundezonen speichern. | Eine Datenbank für Favoriten muss vorhanden sein. Nutzer muss Favoriten verwalten können. |  | 
DOG16 |  | Feedback | Als Nutzer möchte ich Probleme mit Standorten melden. | Eine Feedback-Funktion muss integriert sein. Nutzer muss eine Meldung absenden können. |  | 
DOG17 |  | Umgebung | Als Nutzer möchte ich Hundewaschstationen in meiner Nähe sehen. | Eine Karte muss vorhanden sein. Standorte von Hundewaschstationen müssen in der Datenbank hinterlegt sein. |  |
